# KPI_3_TPRZ
КПИ ФИВТ 3 курс 1 семестр.
ТПРЗ. Мелкумян.

Список названий папок и текста заданий:
1. Enter Digit. Первое задание первой лабораторной / Проверить, попадает ли вводимая переменная а в итервал от -10 до 10 (пример AndTest) IF…ELSE / Вывести на экран числа Фибоначчи  (пример Fibonachhi) FOR / 3.	Напечатать строку, зависящую от выбранного варианта (пример SwitchTest).
2. Здравствуй, человек. Построить циклическое консольное приложение «Здравствуй, человек!».  Приложение вводит с консоли имя и выводит на консоль строку приветствия, используя введенное имя. Вводу имени предшествует приглашение к вводу «Введите имя». После приветствия на консоль выводится запрос на продолжение работы «Продолжить работу? (да, нет)». В зависимости от введенного ответа повторяется приветствие или приложение заканчивает работу. (пример WhileTest).
3. Arifmetic Operations. Построить циклическое консольное меню-приложение «Арифметические операции».  Команды меню задают арифметические операции, допустимые в выражениях языка C#. При выборе пункта меню пользователь получает приглашение к вводу одного или двух значений в зависимости от выбранного пункта меню, затем над значениями выполняется соответствующая операция, и ее результат выводится на консоль.
4. TestArray. Создать двумерный масив и вывести этот массив на экран, его размерность и кол-во элементов (TestArray).
5. CloneArray. Создать копию введенного массива используя метод Clone, и вывести результат на экран (CloneArray).
6. SortTextArray. Ввести массив из трех строк и отсортировать строки по возрастанию. Вывести результат. (SortTextArray).
7. TestParams. Написать метод, параметром которого будет выступать массив переменной длины, для подсчета суммы массива. В основной программе реализовать ввод массива переменной длины и вывод его суммы на экран (TestParams).
8. Cramer. Розв’язати систему 3 лінійних рівнянь з 3 невідомими за методом Крамера.
9. TestArrayList. Создать коллекцию типа ArrayList и вывести ее содержимое используя перечислитель IEnumerator. (TestArrayList)
10. TestSortedList.	Создать коллекцию типа SortedList и вывести определенный элемент  по ключу и по индексу. (TestSortedList)
11. TestStack. Создать коллекцию типа Stack с тремя значениями. Вывести на экран содержимое стека и первый доступный элемент. (TestStack)
12. UsingDictionary. Используя коллекцию Dictionary, написать программу, которая при вводе цифры в виде строки выводила ее эквивалент в виде цифры. (UsingDictionary)
13. ConsontantSortAlpha. У рядку символів визначити слово з максимальною кількістю приголосних та переставити його літери відповідно до алфавіту.
